Preesha, apakah kamu berbicara dengan Rudra?
- Mengenai apa, Ibu Mertua?
Anda seharusnya pergi
dan menenangkannya.
Apakah kamu melakukan itu?
- Aku tidak mendapat kesempatan.
Anda harus menemukannya.
Rudra kesal karena kamu, sayang.
Karenanya Anda harus menenangkannya.
Jadi siapa ibumu?
Bagaimana jika saya mengatakan
yang sebenarnya kepada semua orang?
Apa itu sekarang?
Rudra.. Kenapa kalian berdua diam saja?
- Saya akan memberitahu Anda.
Dia adalah ayah saya.
'Beberapa jam yang lalu..'
Mama..
Preesha, apakah kamu berbicara dengan Rudra?
- Mengenai apa, Ibu Mertua?
Hei.. Apa maksudmu?
Anda seharusnya pergi
dan menenangkannya.
Apakah kamu melakukan itu?
Mama..
Saya tidak mengerti apa yang harus saya lakukan.
Lagipula, Rudra sedang
sibuk dengan anak temannya.
Saya tidak mendapat kesempatan.
Anda harus menemukannya.
Apakah saya benar, Nona Sharda?
Saya punya ide.
Ambil makanan untuk Rudra.
Juga, makan siang bersamanya,
bicaralah dengan baik
padanya dan kubur kapaknya.
Nona Sharda, bicaralah yang masuk akal padanya.
Dia benar, sayang.  Seseorang
harus mengambil inisiatif.
Rudra kesal karena kamu, sayang.
Karenanya Anda harus menenangkannya.
Nona Vasudha benar.  Ambilkan
makanan untuknya, makan siang bersama.
Tidak ada yang akan mengganggu Anda.
Pergilah sayang.
Ya Tuhan, akhiri pertengkaran
mereka secepat mungkin.
Nona Sharda, saya tidak menyangka keadaan
akan menjadi lebih buruk seperti ini.
Nomor Reema.. Ya.
Ini dia.  Saya akan meneleponnya sekarang
dan pelajari kebenarannya dalam waktu singkat.
Rudra..
Aku sudah menyiapkan makan siang untukmu.
- Saya tidak mau itu.
Saya tidak lapar sekarang.
Aku akan mengambilnya nanti.
Tolong hentikan.
Jangan jengkel dengan saya.  Silakan.
Apakah saya orang jahat?
Maukah kamu mengatakan sesuatu padaku?
Apa yang kamu ingin aku katakan?
Apa?  Dan bagaimana
hal itu bisa membantu?
Anda telah bersumpah untuk tidak
memahami apa pun yang saya katakan.
Saya sudah bilang beberapa
kali bahwa orang yang Anda hina
adalah ibuku dan Kabir
adalah saudara laki-lakiku!
Juga, sudah kubilang padamu,
aku akan merasa sangat
sedih jika ada kesalahan yang
dilakukan terhadap mereka.
Tapi kamu tidak menghiraukannya.
Anda harus memainkan gerakan jahat Anda.
Apakah Anda menyadari
apa yang telah Anda lakukan?
Anda telah mengkhianati saya!
Kamu membawa Yuvraj yang jahat itu!
Dan Anda menikahkannya dengan
saudara ipar perempuan saya.
Bagaimana Anda bisa melakukan itu?
Bagaimana kamu bisa mengkhianati kami?
Dan bahkan sekarang..
Bahkan sekarang kamu mencari
peluang untuk menghina ibuku!
Anda mengharapkan segalanya menjadi
normal dan ingin saya memaafkan Anda!
Benar?
Cobalah berpikir dari
sudut pandang saya.
Kamu bukan Preesha yang kucintai.
Anda adalah orang lain.
Anda di sini untuk menghancurkan
keluarga saya dan kebahagiaan kami!
Dan aku tidak akan pernah
memaafkanmu untuk itu.
Tidak pernah.
Sekarang pergilah.
Kamu tahu kenapa
kita tetap bersama.
Kamu ikut dengan kami ke
Goa karena ibu menginginkan itu.
Itu adalah permintaannya.
Kalau tidak, aku tidak akan
pernah mengajakmu.  Tidak pernah!
Kaulah yang meninggalkan
kakak ipar dan Kabir.
Aku tahan melihatmu.
Berhenti menatapku dan pergi!
Saya tidak ingin Anda tinggal di
sini dan memicu kemarahan saya.
Mengerti?
Silahkan pergi.  Tinggalkan aku sendiri!
Silakan!  Demi Tuhan, pergilah!
'Aku datang kepadamu hanya karena'
‘Saya bisa melihat dari sudut
pandang Anda, Rudra.  Tapi kamu..'
'Aku tahu kamu terluka.'
"Tapi aku akan menenangkanmu."
'Preesha keluar
dari kamar Rudra'
'dan ada air mata di matanya.'
'Itu berarti rencanaku berhasil.'
Mama!  Kamu punya makanan ini untukku?
Saya lapar.  Bolehkah saya memilikinya?
Terima kasih.
Hei.. Sunny.. Aku ingin tahu
apakah dia sudah makan siang.
Biarkan aku mengambilkan makanan untuknya juga.
Apa yang saya lakukan?
Preesha datang untuk berbicara
denganku dan aku menyerangnya.
Sunny telah datang ke dalam
hidupku tapi itu tidak berarti
Aku harus melampiaskan
amarahku pada Preesha.
Izinkan saya menelepon Preesha
dan ceritakan
segalanya tentang Sunny.
Apa yang harus kukatakan padanya?  Saya tidak
tahu apakah Sunny mengatakan yang sebenarnya.
Juga, saya tidak
tahu siapa ibunya.
Izinkan saya berbicara dengan Reema.
Biarkan saya mencari tahu apa kebenarannya dan
kemudian memberi tahu Preesha tentang hal itu.
'Nomor yang Anda tuju
tidak dapat dihubungi saat ini.'
'Silakan telepon lagi nanti.'
Aku tidak bisa terhubung dengannya!
Apa yang saya lakukan sekarang?
Bagaimana cara mengetahui kebenarannya?
Hanya satu orang yang bisa membantu saya.
Cerah.
Hanya dia yang bisa memberitahuku
apakah Reema adalah ibunya atau bukan.
Biarkan aku bicara dengan Sunny.
Aku ingin tahu pekerjaan apa
yang dilakukan Kabir di Goa.
Goa adalah tempat yang besar.
Bagaimana cara saya mencarinya?
Kabir merusak semua rencanaku.
Yang terpenting, Yuvraj yang
memprakarsai kehancuran ini.
Bodoh!
"Pikirkan iblis
dan aku di sini."
Mencoba mengukur kedalaman
air?  Saya sarankan menyelaminya.
Bukankah kamu di sini untuk mendorongku ke dalamnya?
- Tidak.. Tenang saja.
Santai.  Ini adalah waktu untuk
merayakan dan bersukacita.
Rencana kami berhasil.
- Bagaimana?
Rudraksh dan Preesha bertengkar.
Masalah memburuk dan kapan
Preesha keluar dari
kamarnya, dia menangis.
Bagaimana Anda tahu?
- Aku baru saja menyaksikannya.
Preesha memasuki kamar Rudra
dan kemudian Rudra menyerangnya.
Dan kemudian Preesha yang
kecewa meninggalkan kamarnya.
Wow!  Itulah yang kami inginkan.
- Ya!
Mereka tidak boleh
bersatu, apa pun yang terjadi.
Saya telah membuat pengaturan untuk memastikan hal itu.
- Bagaimana sayang?
Bagaimana saya mengatakan ini?
Sesuatu yang eksplosif akan segera terjadi.
Aku sudah
membuat pengaturan untuk itu.
- Tapi beritahu aku apa yang telah kamu lakukan.
Nikmati pertunjukannya, jangan
khawatir dengan perencanaannya.
Aku sudah marah di bawah terik matahari ini..
- Ledakan!
Tunggu saja dan semua
orang akan tahu segalanya.
Ya..
Dengar.. Dengarkan aku.
Lihat aku Sekarang.
Saya membutuhkan bantuan Anda.
Katakan padaku siapa ibumu.
Sunny, apakah kamu mendengarku?  Silakan.
Saya tidak akan memberitahu Anda.
Ini adalah sesuatu yang
seharusnya sudah Anda ketahui.
Aku kira kamu
orang yang baik, tapi..
aku jengkel padamu.  - Aneh!
Anda akan segera jengkel.
Tinggalkan ini..
Saya menanyakan sesuatu padamu.
Baiklah.  Aku tidak tahu
tentang keberadaanmu.
Dan bahwa kamu adalah anakku.
Saya belum mencernanya.
Selain itu, kamu bilang ibumu..
Jangan berbicara buruk tentang ibuku.
- Aku tidak sedang menjelek-jelekkan dia.
Katakan saja padaku siapa dia.
Tolong beritahu saya namanya.
Silakan.  Saya sedang tenggelam dalam masalah.
Silakan..
Apakah namanya Reema?
Tolong, Sunny..
Mendengarkan.  Beri tahu saya
namanya dan saya akan memberi
Anda mainan apa pun yang
Anda inginkan sebagai imbalannya.
Tolong beritahu aku.
- Bagaimana jika aku tidak melakukannya?
Bagaimana jika saya mengatakan
yang sebenarnya kepada semua orang?
Apa itu sekarang?
Rudra, kebenaran apa
yang dibicarakan Sunny?
Cerah, beritahu aku.
Kebenaran apa ini?
'Tidak, Cerah.  Jangan katakan apapun.'
'Preesha seharusnya
tidak mengetahui hal ini.'
'Setidaknya tidak seperti ini.'
'Karena itu, aku tidak
mengetahui kebenarannya.'
'Saya tidak tahu siapa ibunya.'
'Lalu apa yang harus kukatakan pada Preesha?'
Kenapa kalian berdua diam saja?
Angkat bicara.
Rudra, kebenaran
apa yang dia bicarakan?
Saya akan memberitahu Anda.
Dia adalah ayah saya.
Apa!
Apa yang kamu katakan?
Apakah dia ayahmu?
Rudra, apa yang dia katakan?
Apakah kamu ayahnya?
Beri tahu saya!  - Ya.  - SAYA..
Saya putranya.
Beri tahu dia.  Ceritakan padanya tentang hal itu.
Tuan Rudra, katakan padanya
bagaimana Anda bersikap terhadap saya.
Anda memperlakukan saya seperti anak Anda.
Itu benar.  Dia terus
memarahi dan menegur saya.
'Jangan nonton TV,
jangan main game..'
'Apakah kamu sudah makan?'
Hanya seorang ayah yang melakukan hal itu.
Saya pikir saya bisa menikmati
di sini jauh dari ayah saya.
Tapi sekarang rasanya
Pak Rudra adalah ayahku.
Ayahmu menyuruhku untuk
menjagamu, jadi aku harus melakukannya.
Jika kamu mengira aku
seperti ayahmu, itu masalahmu.
Mendengar itu, Bu?  Dia
berperilaku seperti ayahku.
Hai..
Baiklah, maaf..
Aku tidak akan terlalu ketat
padamu setelah ini.  Oke?  Senang?
Itu tidak diperlukan.
Sunny adalah anak yang bijaksana.
Dia tidak akan melakukan kesalahan apa pun.
Benar, Cerah?
Ya Bu.
Aku akan mengambilkan air untukmu.
Tiket ke Goa ada di sini.
Saya harus memesankan tiket untuk Anda juga.
- Ke Goa?
Apakah kita akan pergi ke Goa?
- Ya, benar.
Bersiaplah dengan cepat.
Penerbangan lepas landas dalam dua jam.
Ya!
Ini bungalonya.
Kami akan tetap di sini.  - Wow!
Ini sangat indah.
Ada tanaman hijau di sekelilingnya.
Akan ada tanaman hijau.
Dasar gadis bodoh.
Bagaimanapun, ini adalah
bungalo terbaik di Goa.
Benar, sayang?  Maksudku.. Rudra.
Rudra.. Lupakan semua ini sayang.
Mari kita cari tahu di mana
Ahana dan Kabir berada.
Saya khawatir pada mereka.
Aku ingin tahu apakah mereka
baik-baik saja.  Ayo temukan mereka.
Dia benar, Rudra.
Aku mencoba menelepon
Kak Ahana berkali-kali
tetapi dia tidak
menjawab panggilanku.
Tahukah kamu, belum pernah
ada kasus dimana Suster
Aahana tidak menjawab
panggilanku begitu lama.
Sebenarnya, saya meneleponnya
beberapa saat yang lalu.
Dan sekarang
teleponnya dimatikan.
Jangan khawatir.
Kami akan menemukannya.
Mereka berada di Goa.
- Apakah kamu yakin tentang hal itu?  - Ya.
Saya yakin tentang hal itu.
Saya hanya berharap kita menemukannya.
- Permisi..
Simpan juga barang bawaan
ini di ruangan yang sama.
TIDAK..
Simpan barang bawaan secara terpisah.
Kami akan tinggal di kamar yang berbeda.
Penyelidik menelepon.
Jawab ini.
Halo..
- Tuan Rudraksh.
Apakah Anda sampai di Goa?
- Ya, saya sampai di Goa.
Ada petunjuk tentang
Kabir dan Kakak Ipar?
Mereka tepat di depanku.
Saya akan membagikan
lokasinya kepada Anda.
Datang ke sini segera.
Oke, saya akan segera
pergi dan datang ke sana.
Tolong awasi mereka.
Dia menemukan mereka.
Apakah dia menemukannya?
- Ya, dia menemukannya.
Terima kasih, Dewi.
Saya berdoa untuk mereka
dan sekarang mereka ditemukan.
Saya akan pergi dan mengambilnya.
Rudra, aku akan
ikut denganmu juga.
Saya akan membuat mereka
mengerti apa yang mereka
lakukan itu salah dan tidak
seharusnya mereka lakukan.
Saya akan datang juga.
Kalian semua sebaiknya tetap di sini saja.  Saya akan
pergi dan berbicara dengan mereka terlebih dahulu.
Dan saya yakin saya
akan membawanya ke sini.
Apakah kamu yakin, Rudra?  - Ya.
Anda ingat apa yang saya katakan, kan?
Jangan berbuat kerusakan apa pun.
Oke, tuan.  Saya tidak akan
melakukan kejahatan apa pun.
Cepat pergi, sayang.
Bawa mereka ke sini segera.
Hai.
Di mana mereka?
Kabir!
Aahana, Rudraksh ada di sini!
Ayo pergi.
Kabir!  Ipar!
Hei, kamu mau kemana?
Kabir, dengarkan aku..
Dimana kamu.. Kabir!
Aku sangat menyesal..
Tolong temukan mereka.
Dan segera setelah Anda
menemukannya, beri tahu saya.
'Mengapa Kabir dan kakak
iparnya lari setelah melihatku?'
Rudra..
“Dia kembali sendirian.”
'Haruskah aku bertanya padanya apakah
dia menemukan Aahana dan Kabir atau tidak?'
"Tapi dia tampak kesal."
'Apakah dia akan lebih marah?'
'Tapi dia terlihat sangat bermasalah..'
"Aku harus bicara dengannya."
Anda kembali?
Saya menunggu kamu.
Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
Saya ingin pergi
ke kolam renang.
Lanjutkan.
Saya tidak bisa pergi sendiri.
Tolong ikut aku.
Saya sedang tidak mood.
Silakan pergi sendiri.
Saya mendengarkan
semua yang Anda katakan.
Tidak bisakah kamu
mendengarkan satu permintaanku?
Oke, baiklah.  Ayo pergi.
Kita akan bersenang-senang.
Kegembiraan apa yang akan kamu dapatkan?
Beritahu kami juga.
Kami berdua pergi
ke kolam renang.
Kolam renang?
Aku ingin pergi berenang juga.
Bolehkah aku ikut juga, Rudra?
Silakan..
Tidak perlu mengatakan tolong.
Anda datang juga.  Ayo pergi.
Datang.  - Ya!
Hai!  Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu begitu kesal?
Apakah kamu tidak ingin pergi berenang?
TIDAK.
Mengapa?
- Saya tidak tahu cara berenang.
Saya akan mengajarkan Anda.
Datang.  Percayalah, kita
akan bersenang-senang.
Ayolah teman-teman.  Ayo pergi.
“Suasana hatinya lebih baik sekarang.”
'Jika aku membicarakan
hal itu padanya lagi..'
'Tidak, aku akan bertanya padanya
nanti tentang Aahana dan Kabir.'
Rudra!
Kapan kamu tiba?
Dan apakah kamu bertemu Kabir?
Apakah kamu berbicara dengannya?
Tidak, Bu.
Saya tidak bisa berbicara dengannya.
Tapi Kabir melihatku.
Dan begitu dia melihatku,
mereka berdua lari.
Dia tidak mengatakan apa pun.
Apa!
- Aku bahkan mencoba mengikuti mereka.
Aku meneriakkan
nama mereka tapi..
Tapi mereka lari.
Ya Tuhan!
Apa yang akan terjadi sekarang, Rudra?
Bagaimana kita menemukan
Kabir dan Aahana?
Saya sangat khawatir tentang mereka.
Saya sudah bilang ke penyidik, Bu.
Dia akan memberitahuku segera
setelah dia menemukan sesuatu.
Jangan khawatir.
Mereka akan segera ditemukan.
Baiklah, sayang.
Rudra, bisakah kita pergi?
Kabir, idiot itu!
Dia telah meniru ayahnya.
Dia telah meninggalkanku sendirian di sini.
Dan dia menikmati
bersama Aahana di Goa.
Dia tidak memikirkanku
sekali pun.
Biarkan dia kembali!
Saya akan memberinya pelajaran yang bagus.
Oh, kuharap Preesha
ada di sini untuk
menonton ini, maka
itu akan menyenangkan.
Apakah kamu baik-baik saja?
Jika saya menginginkan sesuatu yang
lain, saya bahkan akan menerimanya.
Saya tidak akan menghadapi semua
ini jika saya menginginkan 500 Crores.
Tidak apa-apa.
Saya akan menikmati adegan ini.
Oh wow!  Dia marah!
Oh ibu!  Anda di sini juga.
Ayo, bergabunglah dengan
kami di kolam renang.
Berenang bersama kami.
Ini akan sangat menyenangkan.
Ya, Preesha.
Kami bersenang-senang.
Masuklah.
Tidak, terima kasih.
Kalian nikmatilah.
Saya tidak ingin datang.
Bu, silakan datang..
Kami sangat menikmatinya.
Silakan datang.
Tidak, Saaransh.
Selain itu, saya tidak bisa berenang.
Kalian nikmatilah.
Lalu bagaimana jika Anda tidak bisa
berenang?  Rudra akan mengajarimu.
Meski aku tidak bisa
berenang, Rudra mengajariku.
Dia akan mengajarimu juga.
Benar kan, Rudra?
Maukah kamu mengajari ibu cara berenang?
Ya, jika dia masuk ke dalam kolam.
Setidaknya datanglah sekarang.
Rudra akan mengajarimu berenang.
Benar kan, Rudra?
Ayolah, Bu.
Kami sangat menikmatinya di sini.
Rudra setuju untuk mengajarimu berenang
juga.  Ayo, bergabunglah dengan kami.
Ini baik saja.
Kamu lebih menikmatinya tanpa aku.
Jika saya bergabung, itu akan
merusak kesenangan Anda.
'Ada apa denganmu, Rudra!'
'Mengapa kamu merasa seolah-olah
kamu akan menjauh dariku?'
'Apa yang saya lakukan, saya melakukannya untuk kita.'
'Kenapa kamu tidak bisa melupakan semua itu?'
'Mengapa kamu tidak bisa
kembali seperti semula?'
'Aku membawakan mainan dan
helikopter elektronik untukmu.'
'Wow!'
'Apakah kamu senang sekarang?
- Sangat.'
'Kalau begitu, tolong beri tahu aku.'
'Katakan padaku siapa ibumu.'
'Apakah kamu memberiku semua mainan ini'
'agar kamu bisa membuatku
menyebutkan nama ibuku?'
'Aku benar-benar tidak akan memberitahumu sekarang.
- TIDAK..'
'Cerah, dengarkan aku.
Bukan begitu.'
'Apakah kamu tidak malu?'
'Kamu adalah ayahku, namun
kamu tidak tahu siapa ibuku?'
'Kamu bahkan tidak tahu namanya.'
'Rudra!'
'Apa yang dia katakan?
Anda adalah ayahnya?'
'Cerah, apa yang kamu katakan?
Beri tahu dia.'
'Nenek, aku putranya.'